嗨，大家好，我想说的是，这实际上将是最后一次
在我的频道上钉上科学，尽管不用担心
他不是我的老板，没有设计，只是我的频道增长了很多
自从我们发布了第一个钉子科学视频以来，
最合适的地方了，因为这是一个如此集中的空间
频道，因此它将转移到Mikael参与的频道
牛津大学科学系的牛津星火
参与的地方，即可以找到所有很棒的科学的地方
发生在牛津大学，所以我们将学习钉书钉书和一堆钉书钉
除了下面的链接以外，还有其他事情可以检查，是的，我认为这只是
将其移动到那里的感觉，因为那里是很多人之间讨论的地方
研究人员无论如何都会发生，因此与
专为这个而设计的童年时期的研究人员，但不用担心
而不是我们现在在日内瓦CERN的最后七门早期科学
瑞士，因此您可能会猜到我们下一个研究人员会讨论的主题
他们学习的是，所以要在几个星期内注意
在牛津大学的反向频道上打招呼，向科学精确的美甲爱好者致意
欢迎来到之后的另一集与我共同钉扎科学的故事
物理学博士打赌他注意到我，我们喜欢编译器，只是医生Michaela
兰斯顿（Langston）成为本周的特别嘉宾
是火山学家教授Tamsin Mather我知道，是的，所以我们已经
无论如何都要涂底漆，所以我们可能应该向人们展示什么是先
所有你离开的城镇，迈克尔拉（Michaela）膝盖疼痛，你要向你展示，这个
被称为薄荷状态，我要拍下最后一次实地考察
牵涉到火山，所以有天空，火山将对不对
和其他一些神奇的技术都可以在博物馆中使用
好吧，所以我选择了类似的天空主题，因为它是右手，实际上
是我要去的白色蕨类植物
我稍后会在这里，然后经历一些灰色到深蓝色
这有点像火山灰穿过的空间
大气层的火山真的很有趣，失败者与众不同
的方式，因为可能大多数人都将其视为自然灾害，而您
对破坏的想法是对的，破坏破坏和
破坏人们的生活或在最坏的情况下失去生命，这就是
没错，破坏破坏和死亡得到了立方体，但后来他们
实际上也非常有用的资源，例如冰岛
他们的发电量实际上是由埃塞俄比亚的地热发电产生的
我们最近在做很多事情或正在做很多工作的地方
以热水基本流经火山的方式
然后您可以利用它来发电，但随后他们也玩了
在我们星球的进化中扮演着非常重要的角色
所以有很多不同的方式，所以你知道所有的火山环境
可能是第一个环境的候选环境
生命中的火山气体分子帮助维持了我们的大气，但是
然后当我们得到这些真正延长的火山活动期时
会引起很大的生物学变化，所以当生命开始时
例如大规模灭绝事件，是的，所以我喜欢研究火山
因为我真的很感兴趣所有这些不同方面以及那些
不同的方面融合在一起，有趣的是那里有多少跨湖
实际上是在我们三个领域之间，所以这是您的分子生物学
这是一种微不足道的生活，是的，您可以来自火山，然后
我们的交叉点包括行星的形成和它们的
火山可以形成大气层的效果就像金星的大气层
就像IO曾经担心过，您知道这是太空火山，是的，
改变了它的气氛，没有，我有一个学生在这里工作或学习维纳斯
雪佛兰是的，所以我年轻的时候就想成为
一位天文学家和天体物理学家会被你震撼
任何事情，所以您实际上如何喜欢在没有cuz的情况下研究餐饮？
显然无法进入火山，因为我们大概死了，是的，我知道
那些不同类型的火山一切，但就像你实际上如何
像你收集什么日期一样学习
很多很多不同类型的数据看起来都是数据，所以你在这里说我们
打电话去，因为我们真的是真的，所以您不会进入
活火山现在出于非常明显的原因，但是然后
本身已经灭绝的古代系统，有时它们会变得
可以通过不同的过程将其切成两半
目前的火山，例如，您现在如何实际研究这些火山？
距离太近了，所以我们使用的一些技术是
火山给我们的各种不同线索，所以如果它们是
尝试岩石，你可能会犯一些错误，我的胸部充满了
他们就在这里，绝对可以，然后再带回去
看看它们，看看你在那里进入了什么样的晶体，
看看还有什么其他线索可以给你，但是你也可以把
仪器在地面上，所以地震仪是真正的关键数据
如果您很幸运，我们会使用您提供的直接数据源，
火山，如果您没有那么多资源，那么它可能只会放一个
然后您会看到非常小的地震，但是火山正在
我想我看起来有点像火山的脉搏，所以就像
气体或岩浆，当它进入地球内部时，就是核心熔岩
他们什么时候移动的时候，他们都会发出一些流行的节拍
就像我认为无论如何他们都会供应中断，这不是我的兴趣所在，而且
所以基本上这就像肚子
但是很高兴是的，有时候你会知道法律在强迫自己的方式
穿过冰冷的岩石，然后岩石破碎，这给了你不同的感觉
胃的类型隆隆声是另类，无论我们采取哪种方式-
然后您可以使用那些可以测量这些信号的信号，然后尝试
在其中寻找模式并具有意义，您知道它的最基本层次
您只需知道艺术美的速度有多快或Gergely的速度如何
胃，你必须这么嗯，说你在一个很基本的水平上，它安静吗
还是正在发出一些声音，但是如果发出声音，那是什么
噪音告诉我们，岩浆在哪里运转，天然气在哪里运转
发生了什么接下来会发生什么
当然，您知道火山，您可以在火山中看到它们的样子。
可见，您知道我们能看到的，但热量真的非常重要
两个火山的术语，因此您可以查看红外部分的变化
光谱的变化，因此您可以查看其热变化
签名，所以是否再次增加，减少热点
斑点和类似的东西，你可以从太空和地面上做到这一点
基地，然后你也可以看看天气变化的形状是什么
这是兰博，是的，我要继续讲那个，那实际上是那时
我们可以做到的另一种方法是使用雷达卫星，这是
雷达卫星，但我马上就被吸引了，因为我正处于决赛阶段
颜色，所以这绝对不是我要做的，现在只是
白色的是的，我要尝试重新创建这个并有
卫星以及我的计划，因为我走进办公室，
所以这让你只是说它的雷达刚弹回来，所以雷达
卫星在其上旋转，因此它绕地球旋转并发送雷达
向下，弹起表面，然后再次向上，它看着
相位卫星记录您所知道的内容
您知道峰顶和谷底有点像，因为它们是
有点像在海洋表面，你有波峰和波谷，
您知道的卫星记录是我们处于高峰期还是我们处于
低谷，我们是中途呀，然后说几周后又回来了
它把它覆盖了地球上自光束以来的相同位置
会再次向下倾斜，并再次记录是波浪的一部分
因为如果在同一个地方，你会得到像这样的感觉
等高线图（如果您喜欢诽谤），所以这些越接近
这些像漂亮的彩虹图案越靠近，越多
形状的变化没问题，接下来我们将是行星的表面
谈到您如何说出火山下面的情况
另一件事，您可以用来告诉火山下面发生了什么
气体散发出来，因为当我的胃发出隆隆的声音，所以我们要去
身体其他身体的声音
火山是地球的角质层，所以我说你从游泳的深处开始
集中到顶部，您会感觉像压力一样-是的，有时甚至是您的耳朵
流行，例如，这是因为那些那些较少的液体，较少的液体
在您之上，如果您要在火山内发生同样的事情
从管道系统中吞食到火山中使压力变浅
岩浆，这意味着一些溶解在
岩浆开始冒出来并形成气泡，所以有点像你知道
你有一瓶可乐，或者当你摘下瓶盖时，你
像释放焦炭的压力一样，是的，你得到了所有的气体
开始出来，所以如果你再次有岩浆从深处进入
从地面变浅并假装如果您起身，您会得到气体的到来
有时会通过骨灰盒的裂缝找到出路
这给了我们另一个线索，为什么她会有一些火山
在很长一段时间里都表现得很活跃
真的很长一段时间，然后它变得非常不同
涉及的不同科学问题中的一些与您有关
知道你在那绽放的灰烬中是否有很多灰烬，
不像几年前的冰岛喷发
我不记得你可以说为什么不完美，但我可以但是我可以做到
谁让灰烬灰在那里的东西是先生，所以其中之一
我们感兴趣的是，如果我们再得到一口井，那不是已经
冰岛，但在世界某些地方，
潜在地破坏空间，实际上做得更好的卖方
能够监控预测灰烬云将去向何方，因此
最小化，以便社区可以从根本上将对环境的影响最小化
每个人的旅行计划都在规划航空业，而且显然
最终使人们安全嗯，这就是一分钱一分货
对环境非常重要，所以要说，但随后
气体对环境也有很大的影响，所以
灰烬，但是如果您真的有丰富的天然气，那就猜想丰富的烟羽Nichols酸雨全部
是品质还是先死是的，所以你有这个幸运的儿子爱李
从火山喷出的东西的鸡尾酒，所以浇灌了很大的成分
实际上并不是什么大问题，因为我们有很多水，而您的
气氛已经变了，又变了，所以你知道
每吨水有大量新水，这不是什么大的影响
如果它在大气层中升高，可能会更多一些，但是
下一个下一个通常是下一个最常见的薄雾下一个逃逸气体
二氧化碳，所以我们再次有很多二氧化碳
气氛，但我们非常有兴趣知道会有多少结果
火山，对我们有帮助，对我们有帮助
人类如何解脱的背景，所以什么时候
人们就像是在说什么，真的是自然吗？
有点像这里的比较，等等我们可能是你把它放在
引爆点之类的东西，是的，所以您知道人们会尽力使
反对吧，让我们熄灭吧，说出比我们要多得多的二氧化碳
这样做可以忽略不计，没有证据表明最好的估计是
从世界上走出来的平静的黑暗面减少了大约一百倍
火山，那么，如果您考虑一个巨大的规模，人类的活动是什么？
火山，让您认为这就是冰岛火山的照片
爆发垫和海伦的一切，就像我们可以扑灭
比我认为的一百倍
好的，这是您在制造业中日常工作的总和，
像所有火山一样一百倍的飞机，他简直是荒谬的
我认为她也是我们需要的火山，因为碳
火山喷出的二氧化碳保持了物质平衡，因此，如果您
也像火星一样关闭，你没有任何重要的火山活动
这些天，大气被侵蚀了，嗯，嗯，还有你所拥有的任何东西
你的表面温度很冷耶
所以我们确实需要一些，我们希望空气中的二氧化碳不要太多
是的，我们想要是的，火星和金星之间的快乐点是正确的
所以你在行动中开始加油，所以这是无人机收集的灰烬
yessir自己，所以我是大约10天前回来
那是一座火山，刚好在西西里岛的东北方
然后将海底带到西西里岛，然后将水翼带过去，就在其中
美丽的岛屿被称为爱奥尼亚群岛
所以我们在那里的原因是我们强烈地把一些小东西
每隔10分钟闪回一次，当我们在那里时灰烬就散发出来
各种尺寸的商品都没了，他们最近有几对
有几个相当大但相当大的烟灰膏，他们称之为阵发性
是的多一点是的，这会少一些
孩子多一点，是的，所以我们就是我们想要的
再次使用红外光谱仪，以便观察
采取行动，使灰烬在到达时变热，并且与黑暗相比，灰烬变热
空间的永恒，这就是您将要使用的信息
来自红外光谱，以告诉我们更多有关即将到来的灰分的信息
走出火山好吧，我想从近处做更多的学习
火山喷发时，火山喷发可以使卫星做得更好
更大的喷发灯熄灭更快，但伙计们真的距离很远
为了在卫星遥感方面做得更好-所以我们在做什么
是我们正在测量来自灰烬的红外光谱，然后我们也
和我们一起有一些无人机，我们想从她开花的那一刻开始收集灰烬
因此，现在我们可以说，当您返回到
实验室，所以您可以看到从实际情况到看到的内容
光谱是，所以我们说是，这就是我们，这就是我们所知道的
这就是我们认为通过观察这些光谱而得到的结果
是的，我们做得很好，她说就像艾希莉（Ashley），所以我们要做的是
zubur我们进入羽状流的唯一方法是使用无人驾驶飞机和
实际上，将其扔进火山中确实具有挑战性
羽毛，因为它是一个动态的环境，是的，我知道可以尝试
并重新创建我的多余的东西，所以您实际上在做某事吗？否否否
这是斯特龙博利（Stromboli）对，您给我发了一张照片，它有一点点可以
只是看到一点灰烬，我现在要尝试在这里涂无人机
这是由一个叫克里斯​​·魔导师的人完成的
是的，曼彻斯特大学，基本上是他所做的，所以我们需要
这是我们需要穿收灰烬，这是我们的首次尝试，包括
一个包括胡佛（Hoover）包的飞机，我们飞到离开伊朗I的无人驾驶飞机附件中
认为梦主要来自东北火山口的羽毛，好吧，但是
还有其他活动可能是正确的，这就是一切的意思
受伤，我只是我喜欢这样的高技术性
就像一个胡佛（Hoover）包，我想您可以随便拿起它，
当人们赞叹不已时，用盖夫胶带覆盖是不错的卡车
很快，当人们说我们为什么要花这么多钱买东西时
恰如其分地正确地说，就像佩林的油井一样，有望产生收益
信息，我们必须抓住再次花费数十亿美元的航班，但是
我认识同一个人，但是就像世界末日预备员一样，
为黄石公园的大片电影做准备，还是没有其他我
从我看来，我几乎要成为一名火山学家，我没有看到
就像一个纪录片节目一样，他们已经让适当的人卷入其中，
关于黄石的一切，我认为这就像一场一般的自然灾害
那可能是完全正确的，或者是美国之类的东西，其中之一是一个
您所知道的加那利群岛之一，并且喜欢它是否从
倒塌的整个岛屿发送这巨大的
可能完全摧毁东部沿海地区的海浪
可能更有可能像一堆一样分阶段进行
灾难性的是的，如果是这样，最壮观的火山事件是什么
你有隔离窗和所有最好的实地考察，也许我想这是一个
好问题杰瑞米（Jeremih）博士我去了智利六个星期，我们正在工作
两者都在较高的阿塔卡马
夏威夷和最高的相机
奇怪的转播，你在说什么，击败了你认识的天文学家，但我们不得不
它在我一直在被火山使用的最高地方的最高地方
是的，是的，所以总是这种有趣的有趣文化
想象一下，火山学家喜欢像日落秀这样的部队支持者
过程，所以您必须做很多像攀登之类的事情才能到达这些
像控件之类的地方，因为它们实际上确实在变化，所以我们
刚刚谈到了踩economy的经济工作，嗯，那叫格拉斯哥
火山，这是一个很好的网球场，圣佩德罗·德·加马（San Pedro de Gama），它是五个
正确的高度是半公里，所以我们为什么要爬上去，然后进行
设备，那是我最难的事情之一
我做过的最艰难的身体事情在分娩前听起来
[笑声]他们为辩护感到大惑不解
他们说的出生，所以真的很艰难，很难做到
显然是在搬运东西，但也确实是海拔
艰难，但随后您会遇到尼加拉瓜的马萨亚火山等其他火山
那就是海拔六百米处只有六百米左右，是的，
实际上有一个正确的方法可以到达顶端，所以您不能知道它不是真的
你肯定是尼加拉瓜的摩萨德，你有一个月的时间，我是
真正非常传统的火山是您应有的种类的圆锥体
坚持风景和他们的karai疗法，但是Maasai可以
轻松驶过它，而实际上并没有太多的东西，所以它真的真的
实际上埋藏着对身体的要求，然后
当然，如果您确实确实保留了量刑，则可以坐在您自己的位置上
Dewar亲爱的桌子不太好-是的，我的意思是心脏在高处进行实地调查
阿塔卡马（Atacama）可能曾经是最壮观的讨论特别惊异
比赛很被问到剩下的是什么
睡在这个村庄的一个当地人那里，直到我们的猎物被我们留在那个地方
校舍，因为那是在他们的暑假期间，是时候到了
我认为这是一个大约六十至八十个居民的村庄
在教育方面与很多当地人一样，好吧，是的，
以及，但我只是想像周围的任何当地居民一样
这些火山把它们看成是神圣的，是的，在许多不同的层次上
实际上，我的意思是第一件事就是，如果没有
与当地地质调查局，当地科学家和当地人联系
当地科学家有很多方面可以提供，因为他们知道他们的，但是他们的
火山总体上比其他任何人都好，当然地质
就管理任何危害而言，调查通常是失败的地方
来自火山，所以我们一直在工作，或者至少在工作
了解哪些地方机构和艺术家希望与他们合作
因为那是最好的，是的，然后我们会做很多事情
确实有一些不同的程度，例如我们在这里工作时
埃塞俄比亚在牛津大学的博士后很好
当时组织了一场平等的大型基金权利募捐活动
我们工作地点附近的学校我进去做了一些非常具体的外展活动
到当地学校也资助您的筹款活动，以便安装我们的太阳能电池板
他们在学校通电，所以你知道那里有很多
我总是说很多不同程度的东西
老实说，湖水吸引着许多科学爱好者前来旅行
您原本不会去的不同地方，并且您可以与之互动
他们所处的社区完全不同，是的，正如我所说的那样
在这里，与当地科学家一道对我来说一直是我们真正的亮点，我们在埃塞俄比亚
我们我们经常他们经常照顾亚的斯亚贝巴的硕士生
大学和我们一起在学校进入了这个领域，这真的很有趣
了解他们，其中一位学生刚刚开始与
我在比利时的一位同事，真的很兴奋，使他们
也有联系，但是你问了你一些精神上的信仰
mankinis，所以当我们刚开始给你做榜样的时候，我们就开始工作
夏威夷基拉韦厄火山是公园护林员之一带我们去做的，这是
太好了，这是一个很小的仪式，以纪念火山女神
哈利马英里火山口附近的佩林（Pelin），这是我认为在当地和
夏威夷原住民，所以您知道我认为我们采取了我们采取的措施，就像每个采取了一项措施一样
花，喜欢把它扔进火山口，她说她说了一些话
在那我不需要两个
实际上，我真的很感激我们做到了，因为
因为这样做在文化上很敏感，但实际上我真的很感激
当您去这些火山上工作时，这样做是值得的
自然，值得Paul记住他们是
受人尊敬的地区，以及它们在当地文化中的重要性
好吧，所以我所做的就是创建干涉图的小故事
图片，所以我们从太空中的小卫星开始，这是一个
小立方体卫星，黄金是卫星中的小太阳电池板，
那么我们就收到了从卫星传来的海浪，正在被雷达探测到的声音
脚踏实地，我的美甲技能还不够好
因此您将其保持在相同的波长下，以便它们略有红移
有趣的是，但是我们将忽略它，然后我尝试重新创建
这在干涉图中，但我认为它真的很酷，您得到了一个整体
上面涂上面漆只是为了让它有光泽，为什么不向您展示
在会议上分散注意力，是的，然后在我手上好吧，所以你在这里是
几个火山学家在一个非常美好的一天开始，他们正在寻找
在这里，亨利开着吸尘器，你只能看到那个小袋子
悬挂下来，点燃了灰烬，然后这是斯特龙博利（Stromboli），然后
只是在边缘，对照片完全准确，只有一个
那里有少量的气体和灰羽，然后在那里，然后似乎还在继续
在那里，这就是我们让您基本上选择自己喜欢的地方的关键所在
我们为您提供一些帮助，例如您会如何标记
首先，我们有五分之一在谈论这种外观能力
你就像在以斯帖那一天一样，第二个是科学准确性
好吧，让我们从我的手开始，您如何看待它
电影只是整个手哦，是的，另一件事是你在一起知道
就像闪闪发光，好吧，我给你五个
闪闪发光的外观能力，是的，然后科学呢？
如果你要去做，就有点着急了
不闪闪发亮的东西，有一些很好的触感，我给你的手机有什么
给了我充分的公开能力，但我也爱无人机
我爱无人机与适当的胡佛回事实，你不小心
放气口不要放在斯特龙博利的最高点
哦，是的，所以我这么说是四到五个，我认为第一个是假的。
我想我要说的是霍尔，将我的职位提高了一半，但我们会
还要求人们删掉他们最喜欢的评论，他们可以
投票，我们可以看看人们是否同意，这样就可以总结出另一集
钉扎科学，非常感谢谭​​·西梅纳（Tam Ximena）加入我们，尽管我很高兴
今天下午，让我们为您涂上这款thon Palooza指甲油
是的，如果您是收藏夹中的缩略图，
想要听到Tamzin的更多信息，那么我将链接到她的网站，该网站下面有
链接到您去过的所有播客，以及原始社会的讲座，
您也做得很好，这与火山如何导致灭绝有关
级别的活动，所以该区域中涉及的恐龙总是很有趣，而您
在那之前不要无限的猴子笼，是的，你不要播客
牛津大学激发了很多你们想要的不同事物
听到更多有关火山的消息，是的，谢谢，我们下次再见
现在科学上准确无误
[笑声]
你